大家好，我们是房智汇（ HouseSigma Inc.）中国团队。  
我们正在寻找一名细心、负责且具备良好沟通能力的 工程项目助理 (Engineering Project Coordinator)，加入我们的团队，协助推动各类项目的顺利开展。

> 附以前的招聘链接： [https://www.v2ex.com/t/1076584](https://www.v2ex.com/t/1076584) [https://www.v2ex.com/t/1039593](https://www.v2ex.com/t/1039593) [https://v2ex.com/t/1021595](https://v2ex.com/t/1021595), [https://v2ex.com/t/945916](https://v2ex.com/t/945916) , [https://v2ex.com/t/853915](https://v2ex.com/t/853915) , [https://v2ex.com/t/827125](https://v2ex.com/t/827125) , [https://www.v2ex.com/t/744848](https://www.v2ex.com/t/744848) , [https://www.v2ex.com/t/398477](https://www.v2ex.com/t/398477) , [https://www.v2ex.com/t/539071](https://www.v2ex.com/t/539071)

### 我们在做什么

房智汇（ [housesigma.com](http://housesigma.com/) ）是位于加拿大多伦多的创业公司，产品是基于大数据和机器学习的房地产投资工具，以便让更多的加拿大人获得更多知识，以做出更好的房地产决策，能够流畅驾驭拥有房屋的每个阶段。我们的核心团队成员位于多伦多， 公司 2016 年获得融资，2017 年发布产品用户和流量高速增长，2018 年开始盈利。现在公司不依赖融资, 有稳定的营收。

### 我们提供什么

- 最舒适的工作地点 – 家里，咖啡店或者其他任何让你可以高效工作的地方
- 自由 – 固定周会之外，可以灵活安排自己的工作进度，工作时间，休息时间
- 最符合技术狂人的工作方式 – 只要工作时登陆语音频道，协作平台
- 职业发展空间 - 涨薪和晋升完全取决于你的个人成长
- 每周 8 x 5 工作，不加班，工资、奖金按时足额发放

### 我们不提供的

- 一天八小时监视你的经理：对不起，我们忙于为用户提供最好的产品，工程师需要有自律能力
- 恶心人的团建：我们默认以发红包代替团建，也鼓励线上线下交流，团建不占用休息时间
- 福报和内卷：我们重视的是效率和质量，我们鼓励分享与合作，不鼓励公司政治

### 我们的主要技术栈

- 后端：PHP 7|8 / Python / Nodejs
- 系统：Centos 8 / Rocky 8 / AWS
- 服务：Mysql / Mongo / Redis / ES / Kafka / K8S
- 前端：Vue / TypeScript / Native iOS|Android
- 沟通：Discord / Zoom|腾讯会议 / ClickUp / Figma

## 工程项目助理（ Engineering Project Coordinator ） [5K - 8K]

#### 任职要求：

- 熟练使用办公软件（如Excel、Word、PPT）
- 有一定的英文阅读与书写能力
- 思维逻辑清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精神
- 工作细致耐心，具备较强的时间管理能力
- 具备项目管理或互联网相关领域经验者优先
- 本科及以上学历，计算机或相关专业优先

#### 工作职责：

- 与工程经理和技术负责人合作，明确项目目标和范围
- 制定和跟踪项目时间表，确保项目按时完成
- 实施风险管理策略，确保项目按计划进行，及时解决或上报问题
- 协调资源分配，优化资源配置，调整项目计划以适应资源变化
- 组织项目会议，记录并分发会议纪要和行动项
- 支持工程团队的招聘流程，确保及时有效的人才引进
- 维护项目文档，准备进度报告，及时通报项目状态和潜在问题

---

#### 招聘流程：

- 简历：根据简历内容我们会主观的选择一些候选人
- 一轮面试：约30分钟-1小时，快速的相互了解
- 二轮面试：与总监进行一次面谈，决定最终的结果

> 请尽量保持文字格式工整，因为每份简历我们都会认真阅读，希望大家理解。本次招聘过程的进度会持续在此更新，直至完成。以往的招聘我们都尽量回复了每一位候选者，但是难免有疏漏，可以放心来信催问。

#### 简历请投：

```plain
To: hr-china@housesigma.com
Subject: 工程项目助理 V2EX 招聘  [申请人姓名，所在城市] 

请说明:
- 您的基础情况
- 预计的入职时间
- 预期的薪资
- 微信 / 手机 联络方式之一
- 附件简历，最好是 PDF 的
```

#### 重点问题：

- 公司目前没有国内的主体，所以社保需要自己缴纳
- 工作时间和国内一致，包括法定节假日
- 薪资的确不高，所以更适合在小城市的伙伴
- 如果任何疑问，可以留言或者来信
